خب، کامل که نمی‌شود، ولی خب، حضرت‌حالی به قدری که وصف این برنامه هست، از محصرتان استفاده کنید.
خیلی خیلی باشه عزیزان، شنونده‌های همراهان گرامی رادیو معارف، ممنون از این که این لحظه‌ها را با ما می‌گذرانید و اجازه می‌دهید ما در این لحظه‌های شما حضور داشته باشیم.
دقیقه‌های قبل، برنامه پرس‌وش تاریخی تقدیم‌تان شد که گرامی می‌داریم یاد و نام استاد بزوگوار، مرحوم مهدی پیشبایی، حجت‌الاسلام و المسلمین مهدی پیشبایی، استاد بزوگوار تاریخ اسلام را که سال‌ها در رادیو معارف با برنامه پرس‌وش تاریخی پاسخگوی سؤالات و شبهاتی بودند که برای شما عزیزان شنونده رخ می‌داد، اتفاق می‌افتاد.
و با پاسخ‌های مستدل و مستند خودش، تمام شبهاتی که مطرح می‌شد پاسخ می‌دادند. خدا ان‌شاءالله این شروع رحمت کند و ما را هم از آمرزیدگان قرار بدهد.
در خدمت شما هستیم با ادامه برنامه‌های رادیو معارف. در این لحظه شرح یکی از احادیث کتاب کافی را می‌شنویم از حجت‌الاسلام و المسلمین مسعودی در برنامه جرعه.
احادیث کتاب کافی
یک جرعه از زلال تو کافی است تا شب لبریز از تراوت گل‌آشیانه‌ها
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام عرض می‌کنم خدمت شما شنوندگان
سلام عرض می‌کنم